- Kann prinzipiell in 2 Richtungen gehen
  - Saubere theoretische Herleitung, wie man auf closed-form solution für Gewichtsmatrix kommt (Hessian LLE)
  - Fokus auf semi-supervised 
    --> Theoretische Herleitung dann kürzer
    --> Wäre schon toll, wenn ich incomplete tyre-Beispiel aus Paper nachbauen kann
    --> Local tangent space alignment (LTSA) ist hier ein Stichwort
  - Dürfte aber auch anderen Fokus legen - z. B. auf Nachbarschaftsdefinition, Distanzmaße etc.

- Tendenziell zuerst mit Christoph absprechen

- Vor Deadline Abstract können wir gern nochmal Termin machen